Asunto: Web gratis para Almoneda Juanito (Kit Digital)

Hola,

Os escribe Reydadoug. Hemos visto que Almoneda Juanito no tiene página web y queríamos contaros una oportunidad:

El gobierno español (Kit Digital) está dando hasta 12.000€ a pequeños negocios para que tengan web gratis. Nosotros gestionamos todo el proceso:
- Solicitamos la subvención por vosotros (sin coste)
- Construimos la web
- Os ayudamos con el SEO y Google Maps para que aparezcáis en las búsquedas

No tenéis que pagar nada. El gobierno cubre todo.

Además, os acompañamos paso a paso con la digitalización: redes sociales, Google Business, etc.

Si os interesa, responded a este correo o rellenad el formulario en reydadoug.github.io/reydadoug y os lo explicamos sin compromiso.

Un saludo,
Reydadoug
