Asunto: Web para Don Pedro (gratis con Kit Digital)

Hola Magüi y Kiska,

Somos Reydadoug. Hemos visto que Don Pedro lleva 62 años en Chamartín y solo tenéis presencia en Facebook. Con el programa Kit Digital del gobierno podéis tener una página web profesional gratis (hasta 12.000€ de subvención).

Nosotros lo gestionamos todo:
- Solicitamos la ayuda por vosotros
- Construimos la web con fotos de vuestros productos
- Os ayudamos a aparecer en Google Maps

Sin compromiso, solo queríamos contároslo por si os interesa. Podéis responder a este correo o entrar en reydadoug.github.io/reydadoug.

Un saludo,
Reydadoug
