Asunto: Web para Don Pedro (gratis con Kit Digital)

Hola Magüi y Kiska,

Veo que Don Pedro lleva 62 años en Chamartín y solo tenéis presencia en Facebook. Con el programa Kit Digital del gobierno podéis tener una página web profesional gratis (hasta 12.000€ de subvención).

Yo lo gestiono todo:
- Solicito la ayuda por vosotros
- Construyo la web con fotos de vuestros productos
- Os ayudo a aparecer en Google Maps

Sin compromiso, solo quería contároslo por si os interesa. Mi número es [TU TELÉFONO].

Un saludo,
Reydadoug
