Asunto: Web gratis para Almoneda Juanito (Kit Digital)

Hola,

Me llamo Reydadoug y os escribo porque he visto que Almoneda Juanito no tiene página web. Os explico rápido:

El gobierno español (Kit Digital) está dando hasta 12.000€ a pequeños negocios para que tengan web gratis. Yo soy agente digitalizador y me encargo de todo el proceso:
- Solicito la subvención por vosotros (sin coste)
- Construyo la web
- Os ayudo con el SEO y Google Maps para que aparezcáis en las búsquedas

No tenéis que pagar nada. El gobierno cubre todo.

Además, os ayudo paso a paso con la digitalización: redes sociales, Google Business, etc.

Si os interesa, responded a este correo o llamadme al [TU TELÉFONO] y os lo explico sin compromiso.

Un saludo,
Reydadoug
